nid	mid	fields
1576635003623	1576634069964	马克思主义指导思想、中国特色社会主义共同理想、以爱国主义为核心的民族精神和以改革创新为核心的时代精神、社会主义荣辱观，构成社会主义核心价值体系的基本内容。其中，马克思主义指导思想作为社会主义核心价值体系的____，解决的是____的问题	其中，马克思主义指导思想作为社会主义核心价值体系的<u>灵魂</u>，解决的是<u>举什么旗</u>的问题
1591359636019	1576634069981	《荀子劝学》中说积土成山，风雨兴焉，积水成渊，蛟龙生焉，记得承善而神明自得。圣心备焉，故不积跬步，无以至千里，不积小流，无以成江海。道德的行为只有一个动作。一个动作的去做，一次一次的重复去做才能养成习惯，道德习惯的养成需要不断的重复和强化。习惯成自然，最终形成自己的道德个性品质。这个方法是下列的。

陶冶情操法，
积善成德法。
慎独方法
执行统一法。	
1586784155434	1576634069981	试述如何正确理解坚定中国特色社会主义的信念。	新中国成立以来，我们党带领人民投身社会主义建设事业，不断探索中国式社会主义建设道路，特别是在改革开放的伟大实践中，开辟了中国特色社会主义道路，形成了中国特色社会主义理论体系，完善了中国特色社会主义制度，培育了中国特色社会主义文化。树立中国特色社会主义共同理想，就是要高举中国特色社会主义伟大旗帜，确立中国特色社会主义道路自信、理论自信、制度自信、文化自信。其中，中国特色社会主义道路是实现社会主义现代化、创造人民美好生活的必由之路，中国特色社会主义理论体系是指导党和人民实现中华民族伟大复兴的正确理论，中国特色社会主义制度是当代中国发展进步的根本制度保障，中国特色社会主义文化是激励全党全国各族人民奋勇前进的强大精神力量。在当代中国，坚持中国特色社会主义，就是真正坚持社会主义，真正坚持马克思主义。尽管前进的道路上还会有这样那样的困难，但只要我们坚定理想信念，保持政治定力，始终坚持和发展中国特色社会主义，既不走封闭僵化的老路，也不走改旗易帜的邪路，就一定能够在全面建成小康社会的基础上，开启全面建设社会主义现代化国家新征程，实现中华民族伟大复兴的中国梦。
1596444648138	1576634069981	张三	18
1596444648139	1576634069981	李四	20
